Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Garn Бұл мен ойлағаннан да нашар. А-а, менің ойымша, бұл ұлдар бөлмесіне ұқсайды.
Мен саған онша көп ермеймін.
Әпкем ретінде мен сені жалғыз қалдыра алмаймын! Мен оны тазалаймын
Уау, бәрі аз уақытта жасалды...
Мэй Чан өте шебер.
Эй, мен кір жуайын деп жатырмын.
А, жатақханадағы ана, кір жуғыш машинаңды пайдалануға бола ма?
Өтінемін, осылай.
Рахмет
Бұл қатты.
Мүмкін бұл туралы үндемеген дұрыс шығар.
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл... Сунохара мырза Оказаки мырзаны жақсы көреді.
Иә?
Мен-бұл рас па!?
Менің ағам мен Оказаки мырза ғашық...
А, жоқ, жоқ!
Сунохара мырза мені күштеп жатыр.
Мен айтпауым керек нәрселердің бәрін айттым...
Гарн, соққы...
Әй, меніңше, махаббаттың түрі әр адамда әртүрлі.
Кімді ұнатсаң, кімді ұнатсаң, қалай ұнатсаң, боссың...
Оказаки мырза, сіз де бірдеңе айтыңызшы.
Жоқ, қызық екен, қарап көрейін.
Әй, қолымнан келмейді, аға...
Өтінемін, ағаңды жек көрме.
Оның көптеген жаман жақтары бар, бірақ шын мәнінде ол мейірімді жігіт.
Мэй-чан...
Менің әпкем болшы.
Иә?
Иә, мен де Мэй Чан сияқты қарындасты қалаймын.
Уау
Нагиса-чан мен Оказаки, сен менің бөлмемде не істеп жүрсің?
Не!? Мүмкін емес!?
Бұл сенің махаббат ұяң!?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл дұрыс емес.
Одан гөрі, Сунохара, сен менің қонағымсың.
Мен сені сүйетін жас, сүйкімді қызбын.
Шынымен!? Yahoo!
Мен Мэй Сунохарамын, көп рахмет.
Неге келдің!!!?
Мен сыртқа шығатынымды телефонмен айттым.
Дегенмен, бұл біз өмір сүріп жатқан заманның заңы шығар…
Аа, менің бұл туралы айтатыным бар.
Басқаша айтқанда, оқиғаны жалғыз өзіңіз қозғаған адам болдыңыз.
Әңгіме бойынша
Бұл қорқынышты
Мен Сунохара-санға Оказаки-сан ұнайтынына сендім.
Мен оны сатып алу үшін барын салдым, бірақ ол босқа кетті.
Қалайсың ба? Үлкен аға
Маған керек емес!!!
Нагиса-чан, сен сенімдісің бе?
Иә, мен де Мэй Чанмен көбірек сөйлескім келеді.
Мен оны сонда қалдырғым келеді, бірақ ұлдар жатақханасында қызды қалдыра алмаймын.
Бүгін Қоға мырзаның мейіріміне бөленейік.
Иә
Нағиса-чан... әпкеңе қамқор болшы.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Мен үйдемін
Қайырлы кеш
О, Оказаки мырза, біраз уақыт өтті.
Ах
Сіз ше?
Мм...әдемі.
Сізге көп рахмет
Сіз Нағисаның әпкесісіз бе?
Жоқ, бұл менің анам.
О, шынымен бе?
Уау, бұл өте жанды, солай емес пе?
Әке, ана, сізден бір жақсылығым бар.
Мұнымен нені айтасыз? Саған бөкседегі тыртықтардың сырын айтып бергенімді қалайсың ба?
Жоқ, олай емес.
...иә? Сізде осындай тыртық бар ма?
Сіз білмедіңіз бе? Егер сіз сенімді болғыңыз келсе, әкеңіз оны іздей алады.
Әке, мен бұзықпын. Мен оған мұны көрсетуге жасым жетпейді.
Акио-санды да жек көретін.
Цк...қызы деген осы!
Сіз оны анаңызға көрсете аласыз.
Мен сенің анаңның растауын қалаймын.
Жарайды, Нағиса.
Ондай тыртық басынан бері болмаған.
А...
Әке, сіз тағы да өтірік айттыңыз.
Әй, бұл менің қарым-қатынастың жоқтығын шешу жолы!
Нака, сен жақсысың...
Бұл керемет болар еді
Бұл отбасының атақты ақымақ әңгімесі.
О, мен ұмытып қалдым.
Мэй Чан, кешіріңіз.
Бұл Мей Сунохара, ол менің құрбымның қарындасы.
Маған үйіңізде қалуға рұқсат етсеңіз.
Менің атым Мэй Сунохара. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Сана, көп рахмет.
Бұл Акио. Бұл жерде мендей сұлу ешкім жоқ.
Санаэ әдемі, бірақ Акио да керемет.
Ей, сен жақсы қызсың. Мен сізге қалтаға шамамен 100 000 иен беруім керек пе?
Қария тым жомарт
Сіздің ағаңыз баскетбол ойынында ма?
Иә, сен мен үшін аянбай еңбек етіп жатырсың.
Мен қарағым келеді.
Мен оған дейін тұра аламын ба?
Үйде бәрібір, ал мектеп ше?
Жарайды, қазір емтиханнан үзіліс алып жатырмыз.
Мей-чан, Оказаки-сан үшін барымызды салайық.
Егер бұл орын алса, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Иә?
Томойо
О, Оказаки?
Қоңырау соғылғалы тұр.
Егер сіз студенттік кеңестің президенті болғыңыз келсе, кешікпегеніңіз дұрыс шығар.
Неге сонша жайбарақатсың?
Жарайды, себебі мен құқық бұзушымын.
Мұндай логика жоқ.
Менімен бірге бол және кешігіп келгенімді кешір.
Иә? Ооо
Эй, сәл күте тұршы, мені жібер.
Тағы бір әйел шықты.
Иә? Ол ойын көруге келе ме?
Енді мен енді жеңіле алмаймын.
Мей-чанның алдында салқынқандылығыңызды көрсете алмайсыз.
Нағисада жаттығу сезімі жоқ, мен оң қолымды көтере алмаймын.
Маған мықты көмекші керек
Көмекші...Мен күтпедім!!
Жарайды
Иә!
Ойын қашан болады? Мен жеңсем, Юкимура-сенсэй оны маған шынымен бере ме?
Бұл ертең болуы керек.
Мен де хор мүшелеріне оны көруге уәде бердім.
Қалғаны не болатынына байланысты.
Бұл сенімсіз әңгіме.
Ал, орындайық.
Йохеи, жеміс сүтін сатып ал.
Жарайды, түсіндім.
Сондықтан мен пародиямын!!
Баскетбол – командалық ойын, солай ма?
Бұл қожайын-құл қарым-қатынасы емес...топ басшысының бұйрығын тыңдайтын бағынушы емес...бұл мүше-мүшенің қажеті жоқ.
Сіз неге көшбасшысыз!?
Сунохара
Оказакиді тоқтатпа!
Баскетбол да, футбол да командалық жұмыс
Тік қоғамның қысымшылық қарым-қатынастарында жақсы сәйкестік болуы мүмкін бе?
Менде кофе сүті бар.
Демек, біздің қарым-қатынасымыз да тік!
тым кеш...
Қарғыс атсын, мен иерархиялық қатынастарды жек көремін!
Томоя, мен де саған бір шарт қояйын деп едім.
Мен үшін?
Иә, бүгін түскі үзілісте менімен бірге болуды сұраймын.
Сыныпта күтіңіз.
Бүгін клуб бөлмесіне бармайсың ба?
Анзу маған сыныпта қал деп жатыр.
Хмм.
Хмм, аа――――!!!!!
Бұл қандай реакция?
Томойо, сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен бір нәрсе туралы айтқым келеді. Мен сенімен боламын.
Мен сізді әдеттегідей кешігіп қылмыскер деп естідім.
Танысым болғандықтан, мен оны назардан тыс қалдыра алмаймын.
Егер сіз де үшінші курс студенті болсаңыз, аздап хабардар болыңыз...
Не болды? Бұл сенің шаруаң емес, оны жеуден ұялма.
Тема
Кенеттен секірмеңіз, сіз бақылаусыз қалдыңыз.
Неге біз сенімен бірге ас ішуіміз керек!?
Мен саған ештеңе істемеймін
Сіз мұны істеп жатырсыз!
Қараңдаршы, анау жігіттер төменгі сыныптағы қыздарды әкеліп жеп жатыр.
Қалың Қызық, ол қай қыз?
Мені қате түсінбеңіз, мен Суохараға қызықпаймын.
Мен Сунохара үшін қатты өкінемін.
Мен Сунохара емес, Оказакиді көруге келдім.
Мен сенің көп кешіктің деп естідім, сондықтан өз ойымды айтайын деп едім.
Эй, сен анау басқа сыныпта не істеп жүрсің?
Басқа сыныптарда тамақ ішуге болмайды деген мектеп ережесі жоқ деп ойлаймын.
Сол үшін ғана шу шығарудың қажеті жоқ.
Айналаңыздағыларға қолайсыздық тудыратынын ойлаңыз
Неге сонша ашулысың...
Сізге Оказаки ұнай ма?
Жоқ, жоқ, бұл рас болуы мүмкін емес, бұл күлкілі.
Сіз қазір біреумен кездесіп жүрсіз бе?
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Егер солай болса, ешбір қыз сенімен бұлай істеуге ыңғайсыздық тудырмайды. Ешқандай проблема жоқ.
Әйтеуір.
Бұл жігіттің менімен алдын ала кездесуі бар!
Сіз де өзіңізсіз. Түскі асқа қосыл деп едім, рұқсатсыз нан сатып алдың.
Жүр, кеттік!
Түскі асқа шығайын деп пе едіңіз?
Дұрыс.
Өкінішті, себебі әңгіме басталғалы тұрған еді.
Эй, сені Оказаки қызықтырмайды деп ойлаймын.
Жоқ, бұл менің ниетім емес...
Бәлкім, бұл солай шығар.
Бұл не?
Анда-санда бізбен бірге болыңыз.
Нагиса мен Котоми екеуің түскі асты жиі бірге ішесіңдер.
Мм...егер ыңғайсыздық болса, мен оны мәжбүрлемеймін...
Аа, жоқ, бұл шынымен де ыңғайсыздық емес.
О, солай ма?
Томоя, сіз бұрын қызық айттыңыз.
Қызықтылары Сунохара мен Томойо болды.
Сіздің айтып тұрғаныңыз осы емес пе?
Ол қазір ешкіммен кездеспейді.
Нағиса екеуміз шынымен жігіт пен қыз емеспіз ғой, солай ма?
Сонымен не маңызды?
Жүріңдер~ Не болып жатыр деп ойлаймын~
Мей шынымен матчты көруге келетінін айтты ма?
Әй, не десем де, сені уайымдап тұрғандай болдым.
Білмеймін, сен бүгін мүлде бетіңді көрсетуге келмедің.
Мен ағамды ойламаймын.
Не, жалғыз қалудан шаршадың ба?
Мен оның жай араласқысы келгеніне сенімдімін.
Ол әрқашан қаланы тамашалады.
Бұл қала емес пе?
Менің ауылыммен салыстырғанда бұл қала.
Жарайды, жабысқаннан гөрі ыңғайлырақ.
Жалғыз екенің көрініп тұр.
Қайырлы кеш
Сыбыс
Ол мұнда не істеп жүр еді?♪
Оказаки-сан, сен осында болдың ғой.
Иә, мен?
Иә, Санаэ-сан мен Акио-сан мені кешкі асқа Оказаки-санды да шақыруымды өтінді.
Олай болса, ағайын
А, иә, не?
Бұл ыңғайсыздық, сондықтан оны осында қалдырыңыз.
Жақында кездескенше
Ахх...өте көп, артық, тым көп!
Жақсы ма? Бүгінгі ойында мен міндетті түрде жеңіске жетемін...
Сіз қатты қызғансыз.
Бірдеңе болды ма...?
Баскетбол клубынан біреу маған дөрекі сөз айтқан сияқты.
Міне, сен де құлап қалған шығарсың, осындай төмен дәрежелі адамдармен бірігу үшін...
Ахх! Бұл жиіркенішті!
Томоя! Қарсыласыңыздың бетінен допты ұрсаңыз, бұл тәртіпсіздік пе?
А-а, мен солай ойлаймын...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Анзу-чан... ол сондай күшті
Жеңілсек, жалғыз қалмаймыз.
Мүмкін мен дұрыс емес адамды таңдаған шығармын...
Ум...
Иә?
Өтінемін, ренжімеңіз.
Уайымдама, маған қалдыр.
Неліктен баскетбол клубы мен драма үйірмесі арасында матчтар жоқ?
Білмеймін, бірақ қызық көрінеді.
Ри Чан, неге бұл матчты көру керек?
Ол жігіттер баскетболда жеңсе де, оның бізге қатысы жоқ.
Иә, бірақ...
Бірақ мені шынымен де келуімді өтінді, сондықтан...
Балалар сендер нешедесіңдер?
Әр адамның бір жылы бар.
Иә? Бір жылдық монах сіздің қарсыласыңыз ба?
Әрине, бұл қарапайым қарсыласқа қарсы матч болмас еді.
Бұл бос уақыт қанша уақытқа созылады?
Матч 3-ке 3, уақыт 20 минут.
Күту уақыты жоқ
Одан басқа ережелер баскетболға бағынады, солай ма?
Мұны істеу дұрыс па? Егер кеңесші Огами білсе, шулы болар еді.
Егер басқа адам сіз болсаңыз, онда ешқандай кемшілік жоқ.
Мм...Нағиса-сан
Иә, бұл не?
Мен осында тұра аламын ба?
Жарайды
Барлығы сотқа назар аударып, бізді байқамады.
Мм... сен ше...?
Мен Мэймін, Йохэй Сунохараның сіңлісі. Маған ағам қамқорлық жасайды.
Иә, қош келдіңіз.
Сізге көп рахмет.
Барлығы, ойын басталғалы тұрған сияқты.
жылдам!
Сунохара!
An!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Керемет, Ән!
Күткендей, сіз әрқашан бізге сөздіктерді лақтырасыз.
Ұпайыңызды тез аударыңыз
Иә
Енді 3 ұпай ма?
Қалыпты ату 2 ұпай, ал қашықтықтан ату 3 ұпайға тең.
Мен білмедім
Хмф, бұл кездейсоқтық!
Белгі кетпейді.
Өзіңді тым биік ұстама
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Сунохара!
An!
Ушаа
Анзу, Наиш!!
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Мына жігітті мұқият белгілеңіз!
Менің ойымша, солай.
Содан кейін
Сунохара!
Ән айту оңай ма?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Иә!?
Уайт
Ой!
Керемет Сунохара!
Бір жаста
Қарсыласыңызды әуесқой деп санамаңыз. Бар күшіңізбен ойнаңыз.
Иә
Ақыр соңында тұрақтылармен мүше ауысады.
Ең бастысы - осы уақытқа дейін қанша ұпай жинауға болатынын көру.
Өзіңді тым биік ұстама
"Өзін шекке дейін жаттықтырды—"
Бұл өкінішті мәңгі бойымен арқалап жүремін.
Бұл балалар керемет.
Жарайды, кеттік.
Иә, қарсылас баскетбол клубы болса да. Сунохара, осы жолмен.
Уау, өт!
Жарайсың!
Жақсы, Томоя
Жарайды, жүр!
Ан, ат!
《Қорқпа. Дем ал.》
Жарайды
Анзу-сама――
(Анзу-сама...)
Бұл не?
Мен төменгі сыныптағы қыздар арасында біртүрлі танымалмын...
Юхэй, осы жолмен өт.
Оказаки оң қолын иығынан жоғары көтере алмайды.
Міне, Ан.
Түсіру
Егер сіз жай ғана мақсаттың сол жағынан орналасуға назар аударсаңыз,
Ei
Жоқ!
Уау!
Онымен ешқандай проблема жоқ.
Жарайды, енді.
Юхэй, артыңызда.
Қалған Сунохара мен Фудзибаяшиге қысым көрсетіңіз,
Бұл жол
Жарайды
Қозғалысты мұқият қамту
Ан, ат.
...
Ура!
Мүшенің өзгеруі
Бірінші курс студенттері, бәрі түседі.
Кешіріңіз
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Тұрақтылар осында.
Міне, мен де осыны қалаймын.
Сунохара, сенде бар ма?
Жарайды, олай емес.
5 минут қалды
11 ұпай айырмашылығы...
Өзіңді тым биік ұстама
Сіз мені жібере аласыз ба?
Иә!?
Ах
Жылдам шабуыл!
А, қазірдің өзінде!
Керемет қуып жету!
Өйткені, сіз өзіңіздің нағыз жұмысыңызды жеңе алмайсыз, солай ма?
Тағы қанша?
1 минут 20 секунд қалды.
Қорғаныс
Мен қуып жететін сияқтымын
1 ұпай айырмашылығы
Сунохара мырзаның тынысы...
Бұл кері қайтару!
Құт
Бар болғаны 20 секунд қалды!
Барлығына сәттілік!
Менің төзімділігім де шекті.
Ендеше мен неге сонша тырысып жатырмын?
Керемет!
Барлығы немесе ештеңе!
Утасенцу
Құт
Жеңіске жету мүмкін емес.
Бұл жігіттер күн сайын қатты жаттығады.
Мен ше? Мен екі жылды жалқаулықпен өткіздім.
Мен нәтижені білдім.
Мен бұл ақымақ ойынды ойнамауым керек еді.
Тек аянышты
Қайғылы...
Оказаки мырза, атыңыз!
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Солай бола тұра, мен енді жеткім келетін жерім бар.
Иә!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Керемет
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Мен таң қалдым.
Уау, бұл таңқаларлық.
Мен шынымен жеңдім...
Әй, бұл немене?
Ия, бұл Огами!
Қаш!
Эй
Сіз жақсы көріндіңіз, менің ойымша, сіз мұны әлі жасай алмайсыз.
Ақылға қонымсыз болмаңыз
Көмектеріңіз үшін барлығыңызға рахмет.
Біраз баяу жүрсем ғой.
Әкем де, шешем де қайта кел деді.
Мей, сенің ағаң жақсы жұмыс жасады.
Хм, екінші тайм өте нашар болды...
Қуа келе жатқандар кетті.
Бірақ бұл керемет болды!
О, шынымен бе?
Мен бұл жолы аз ғана уақыт тұра алдым, бірақ бір күні келуге уақытым көп болатыны сөзсіз.
Сонда кездескенше
(Ашидо) Хе-хе, Брекинг, Брекинг!
Yes
Сен кеттің бе?
Бұл өте қарапайым.
Бірақ ол уәде берді
Ол бізге тағы да қонаққа келетінін айтты.
Қызық, хор мүшелері Юкимураны береді ме?
Ал, солай болады.
Енді барайық
Анзу-чан және басқалары сізді жеңіс тойына дайындалып күтіп отыр.
О, солай ма? Қайда?
Сіздің бөлме
Неге тағы келдіңіз?
Сунохара мырза, сіз білмедіңіз бе?
Мен мұны білмедім!!
Мансап жолы?
Оқу бітірген соң не істейсің?
Үш жыл өтсе де ештеңені ойламадым деп айтпас едіңіз.
Ал сендер ше?
Мен балабақша тәрбиешісі болуды ойлап жүрмін.
Мен медбикелік мектепке баруды ойлап жүрмін...
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory